एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
=स्टारलिट ब्लूम=
=एपिसोड 7=
(22 जुलाई, शुक्रवार, सुबह 8:59 बजे)
सचिव लू को देर हो गयी है।
उसका वेतन काट लिया गया है।
शुभ प्रभात!
"शुभ प्रभात"?
इसका आविष्कार किसने किया?
वैसे भी "गुड मॉर्निंग"?
मैं विश्वास नहीं कर सकता कि आप ढिलाई बरत रहे हैं।
आप लगभग देर से पहुंचे।
आज सुबह सुश्री गु ने आपको बहुत खरी-खोटी सुनाई ।
तुम्हें पता नहीं,
जब मैं अपनी मोटरसाइकिल चला रहा था
आज सुबह,
तेज़ हवा मेरे सिर पर वार कर रही थी।
मुझे ऐसा लग रहा था...
यह क्या है?
मुझे नहीं लगता कि मैंने ऐसा पहले कभी देखा है।
मैंने इसे डिजाइन किया है।
आप एडमिनिस्ट्रेशन में हैं
और आपको डिजाइन करना आता है?
क्या आप मजाक कर रहे हैं?
मैंने लगातार चार बार जीत हासिल की...
रहने भी दो।
मैं तुम्हें अपने सुनहरे दिनों के बारे में बोर नहीं करूँगा।
वैसे भी तुम इसे समझ नहीं पाओगे।
मेरे डिजाइन का फोकस
यह शैली नहीं है.
यह सामग्री है.
सामग्री?
पुनर्चक्रणीय, जैवनिम्नीकरणीय
और कम कार्बन उत्पादन।
सभी पर्यावरण प्रमाणित हैं।
यहां आपके लिए एक सरल उदाहरण है।
महासागरीय एल्युमीनियम बनाया जाता है
एल्यूमीनियम निकालकर
परित्यक्त मछली पकड़ने वाली नौकाओं
और समुद्री मलबे से।
समुद्री कांच
समुद्री जल द्वारा पॉलिश किए गए छोटे टुकड़े होते हैं
जो रत्नों के समान हैं।
संयुक्त,
वह मेरी है
"गहरे समुद्र के आँसू" डिजाइन.
मैं स्टाररी सी स्विच का सुझाव देता हूं
पर्यावरण अनुकूल सामग्रियों के लिए भी।
लेकिन पारिस्थितिक सामग्री
उतने सुन्दर नहीं लगते।
सुश्री गु.
जीएल ने हमेशा हीरे का उपयोग किया है।
आप कितने बुनियादी हैं?
सुश्री गु,
दृश्य प्रभाव
मूलतः एक ही है।
पुनर्चक्रित कीमती धातुएँ
सोना और प्लैटिनम निकालने से आते हैं
इलेक्ट्रॉनिक कचरे से
और पुराने गहने.
गहरे समुद्र के मूंगे के आभूषण
प्रक्षालित, मृत प्रवाल कंकालों का उपयोग करता है
चीनी मिट्टी के बर्तनों में बदल गया।
बहुत पर्यावरण अनुकूल.
हम अगर
इन संसाधनों का अत्यधिक दोहन,
वे किसी दिन ख़त्म हो जायेंगे,
सही?
सुनने में तो काफी अच्छा लग रहा है,
लेकिन हीरे अभी भी अधिक शानदार लगते हैं।
लेकिन क्या यह अधिक सार्थक नहीं है?
ज़ियाओलू, मेरे साथ आओ।
अनुसंधान
बाजार में कौन सी पर्यावरण अनुकूल सामग्रियां विश्वसनीय हैं।
उनकी कीमतों और लागतों की पुष्टि करें।
समझ गया।
झुआन.
कुछ बाजार अनुसंधान करें
यह देखने के लिए कि कौन सी कंपनियां
सहायक उपकरणों के लिए पर्यावरण अनुकूल सामग्री का उपयोग कर रही हैं।
हां मैम।
(वह पर्यावरण अनुकूल सामग्रियों के बारे में भी जानते हैं।)
(शायद वह पूरी तरह से बेकार
भी नहीं है।)
व्यस्त हूँ।
बाजार अनुसंधान आसान नहीं होगा।
आजकल
कम युवा लोग विवाह कर रहे हैं।
आभूषणों की बिक्री कम हो गई है।
इस वर्ष,
पूरे उद्योग में 40% की गिरावट आई है।
यद्यपि विवाह दर में गिरावट आ रही है,
अब अधिक महिलाएं
अपने ऊपर खर्च करने को तैयार हैं।
हमें ध्यान केंद्रित करना चाहिए
महिला सशक्तिकरण को बढ़ावा देने पर,
सिर्फ प्रेम कहानियां नहीं.
यह बात थोड़ी पुरानी हो गई है।
सत्य।
लेकिन रोमांटिक संग्रह को बढ़ावा देना
लियुसु की मार्केटिंग योजना है।
क्या वह हमेशा से
"एक महिला को किसी पुरुष की आवश्यकता नहीं होती" प्रकार की नहीं थी?
यही बात है। उसके जैसा कोई
वास्तव में प्यार में विश्वास करता है.
चलो काम पर लगें।
- काम पर लग जाओ.
- चलो चलें.
दरअसल, मुझे लगता है कि सामग्री
उन्होंने सुझाव दिया
काम हो सकता है.
मैं कुछ शोध करूंगा.
वह प्यार में विश्वास रखती है.
वह प्यार में विश्वास करती है...
(उसकी बात में दम है।)
(हमें एक सार्थक उत्पाद बनाना चाहिए।)
आप कहाँ देख रहे हैं?
लेकिन है कि
एक दिन का काम.
आप चाहते हैं कि मैं ऐसा करूँ
ओर वो।
तुम मेरा शोषण कर रहे हो...
श्री ज़िंगचेन।
क्या आपको सवारी की जरूरत है?
खैर, लू
वह अपने काम स्वयं करना पसंद करता है।
सही,
मो ली?
मैं जा रहा हूँ, सुश्री गु.
फिर मिलते हैं!
सुश्री लियुसु।
मो ली.
क्या आपके पास थोड़ा समय है?
बातचीत करना?
बिल्कुल।
आपकी मंज़िल किधर है?
मैं आपको उद्वाहक दूँगा।
मो ली.
शिनयी ज्वेलरी ने शाखाएँ खोलीं
ज़िंगहान के सभी आठ शॉपिंग मॉल में ।
क्या आपको इसके बारे में पता था?
हाँ।
शिनयी एक लम्बे समय से स्थापित
आभूषण ब्रांड है।
अब जबकि वे विस्तार कर रहे हैं,
ज़िंगहान उनका स्वागत करके खुश है।
लेकिन संयोगवश,
उनके सभी स्टोर जीएल के ठीक बगल में हैं।
कुंआ,
मैं बहुत ज्यादा आश्वस्त नहीं हूं.
मेरे सभी स्टोर मैनेजर शिकायत कर रहे हैं
कि शिनयी गलाकाट प्रतिस्पर्धा में संलग्न है ।
मुझे ज़िंगहान चाहिए
जीएल को एक विशेष अनुबंध प्रदान करना।
सुश्री गु,
यह शायद उचित नहीं होगा.
इसमें अनुचित क्या है?
वह बूढ़ा आदमी स्पष्ट रूप से
हमें नुकसान पहुंचाने की कोशिश कर रहा है।
मैं उसका पर्दाफाश करने जा रहा हूँ!
क्या यह सचमुच आपके लिए हस्तक्षेप करने का समय है ?
मैं तो बस चिंतित हूं.
जारी रखो।
मेरी बात पर ध्यान मत दो.
सोने और आभूषणों की कीमतें निश्चित हैं।
क्या यह बहुत आगे नहीं जा रहा है?
क्या वे मूल्य युद्ध शुरू कर रहे हैं?
ठीक है।
सुश्री गु,
मुझे इस मामले की आगे जांच करने दीजिए।
यदि उन्होंने बाजार मूल्य से कम कीमत पर सामान बेचा है,
ज़िंगहान आगे आएंगे।
तो, मो ली,
मेरे कार्यस्थल पर आना बंद करो.
मैंने सुश्री गु के साथ एक सौदा किया।
अब मेरा मिशन
एक उत्कृष्ट सचिव बनना है
और भूल जाओ कि
मैं एक अमीर परिवार का बेटा हूँ।
सुश्री गु,
कृपया मेरे लिए श्री ज़िंगचेन का ख्याल रखना।
मैं फिर से इसमें हस्तक्षेप नहीं करूंगा।
सुश्री गु,
कृपया बैठ जाएं।
मैं आपके लिए कॉफी ले आता हूं।
यह आपकी कॉफी है, मिस.
क्या आप जानते हैं कि मैंने आपको जीएल में क्यों शामिल किया?
क्योंकि आपको मेरा डिज़ाइन पसंद आया.
क्योंकि तांग बाओझु ने मेरी ओर से भीख मांगी थी।
मैंने डॉ. यू से सुना
कि बाओझू तुम्हें अपने पास ले गया था।
मुझे माफ़ करें।
यह सच है कि मुझे बचपन के उन दिनों के बारे में ज्यादा याद नहीं है ।
ठीक ठाक है।
आपने जो किया उसके लिए धन्यवाद
बैठक में
उस दिन.
मैंने अभी इस पर थोड़ा गौर किया।
मैं इस्तेमाल नहीं किया जाना चाहता.
मैं तुम्हारा ऋणी हूं
एक माफ़ी भी.
हम सब यहाँ वयस्क हैं।
मैं स्पष्ट कहूंगा।
मैं तुम्हें जीएल में रखने के लिए उत्सुक नहीं था
उस रात जो कुछ हुआ उसके कारण.
लेकिन अब मैंने देखा है कि तुम कितने सक्षम हो।
लू जिंगचेन,
टीम के हिस्से के रूप में जीएल में आपका आधिकारिक तौर पर स्वागत है ।
अब चलें
अतीत को पीछे छोड़ दो।
शायद हम
साथ मिलकर एक नया अध्याय भी लिखेंगे।
एक नया अध्याय?
हमारा रिश्ता
पूरी तरह से व्यावसायिक है।
कुंआ...
रुकना।
जब मैंने यह कहा तो मेरा मतलब कुछ और नहीं था ।
मैंने बस सोचा
बेहतर होगा कि माहौल साफ़ कर दिया जाए
ताकि हम सामान्य रूप से एक साथ काम कर सकें।
सही?
सच तो यह है कि,
उस रात कुछ नहीं हुआ.
जब मैं तुम्हारे पास पहुंचा तो तुम पहले से ही बेहोश थे ।
मैंने सुरक्षा फुटेज की जाँच की
और पता चला
कि किसी ने आपको नशीला पदार्थ दिया है।
लेकिन मैं एक सज्जन आदमी हूं.
मैंने तुम पर उंगली भी नहीं उठाई.
लेकिन
मुझे याद
हमने एक साथ स्नान किया...
तुमने हर जगह उल्टी कर दी।
मैंने तुम्हारे पैर धोने में मदद की।
अगले दिन जब मैं उठा...
मैंने आपके कपड़े उतारने में मदद के लिए किसी और को बुलाया है ।
??? आपकी उंगलियों का सूक्ष्म कंपन ???
एक औरत।
फिर आप...
???मेरी सुपरवुमन, लड़की???
मैं...
मुझे लगा कि आपकी ग़लतफ़हमी
यह एक तरह से मजाकिया था.
मैं तो बस तुम्हारे साथ खिलवाड़ करना चाहता था.
इसके अलावा, आपने मुझे स्पष्टीकरण देने का भी मौका नहीं दिया ।
लू जिंगचेन!
गु लियुसु!
ये बेईमानी है!
लू जिंगचेन!
लू जिंगचेन, तुम यहाँ वापस आओ!
लू ज़िंगचेन, वहीं रुक जाओ!
खुद समझाएं!
वहाँ से नीचे उतरो!
अब!
मैं एलजी में शामिल हो गया!
एलजी?
यह जीएल है!
आपने तो नाम भी गलत लिख दिया।
(मैं मानता था कि कुछ लोग
बस यूं ही बने रहते हैं)
(हमारे जीवन में
टूटते तारों की तरह चमकने के लिए।)
(लेकिन मैं भूल गया कि सबसे छोटी,
सबसे चमकदार चिंगारी भी)
(एक स्थायी छाप छोड़ सकते हैं.)
=स्टारलिट ब्लूम=
???लेकिन मैं बच नहीं सकता???
???तुम्हारी यादें???
???जितना अधिक मैं भूलने की कोशिश करता हूँ???
???जितना अधिक तुम मेरे पास वापस आओगे???
???दो दिल एक बार प्यार में टकराकर
टुकड़ों में बिखर जाते हैं???
मैं अपने आप को फिर से कैसे जोड़ सकता हूँ?
???मज़ेदार है ना????
???तुम्हें खोने के बाद ही
मुझे एहसास हुआ कि तुम्हारा प्यार रखने लायक था???
???मैं अपने आप से नफरत करता हूँ क्योंकि मैं बहादुर नहीं हूँ,
कोशिश नहीं करता???
??? अपने हाथों से तुम्हें भीड़ में जाने देने के लिए ???
???लगता है हम गलत समय पर मिले???
???हमारे प्यार का जो कुछ बचा है वह
राख के अलावा कुछ नहीं है???
???हमें देखो???
???जैसे दो ग्रह
जो कभी मिलने वाले नहीं थे???
???आसमान में टकराना???
???गलत समय पर,
मुझे वह मिल गया जिसे मैं सबसे ज्यादा प्यार करता था???
क्या इसे अब भी भाग्य माना जाएगा?
???हमें देखो???
???जैसे दो ग्रह
जो कभी मिलने वाले नहीं थे???
???आसमान में टकराना???
???शायद हम कभी एक दूसरे के लिए बने ही नहीं थे???